以下のような条件でwebアプリケーションを作りたいです
コンセプト
AIとなんらかの「作品」の感想について会話して、その感想をわかりやすくまとめられるサイト
最近本が読めてなくて、そのモチベ―ションを高めたいという気持ちがあるので作りたい 
本以外でもなんらかの作品への思いを共有して確認しやすくしたい(創作などでは自分の琴線に触れたものはとても大事なので)
レギュレーション
React+Vite+TS テンプレートを使用する：〇
テンプレート：https://github.com/Buntamatsushita/ts-react-template.git
AIコーディングOK：もちろんめちゃくちゃAI使って作る
buildして提出：buildもまあどうにか……(外部APIたたくだけなら難しいことは少ないハズ)
なんのAPIを使用したかを明示：DeepSeekかGeminiを使いたい。結構頭の良さが求められるので

プロダクトマネージャーとして、要件定義などから開発に協力してください
Copilot said: はい、承知いたしました。AIと作品の感想を会話してまとめるWebアプリケーション開発、とても面白そうですね！プロダクトマネージャーとして、要件定義から開発完了までしっかりとサポートさせていただきます。 まずは、より具体的な要件を明確にするために、いくつか質問させていただけますでしょうか？ 1. **「作品」の範囲:** *
はい、承知いたしました。AIと作品の感想を会話してまとめるWebアプリケーション開発、とても面白そうですね！プロダクトマネージャーとして、要件定義から開発完了までしっかりとサポートさせていただきます。

まずは、より具体的な要件を明確にするために、いくつか質問させていただけますでしょうか？

「作品」の範囲:

主にどのような種類の作品を想定されていますか？ (例: 書籍、映画、アニメ、音楽、ゲーム、自分で創作したものなど)
作品の情報をどのように入力・管理することを想定していますか？ (例: タイトルや著者名の手入力、ISBNやURLからの自動入力など)
AIとの会話:

AIとはどのような形式で会話することを想定していますか？ (例: 自由なチャット形式、特定の質問に答える形式など)
AIにどのような役割を期待しますか？ (例: 感想の深掘りを助ける、異なる視点を提供する、共感する、要約するなど)
会話の履歴は保存されますか？
感想のまとめ方:

「わかりやすくまとめられる」とは、具体的にどのような形式をイメージされていますか？ (例: タグ付け、キーワード抽出、感情分析グラフ、要約テキストの自動生成など)
まとめた感想はどのように活用することを想定していますか？ (例: 自分用の記録、他者への共有など)
ユーザーインターフェース (UI) / ユーザーエクスペリエンス (UX):

デザインについて、何か具体的なイメージはありますか？ (例: シンプル、モダン、暖かみのある感じなど)
ユーザーがスムーズに使えるように、特に重視したい点はありますか？
APIの選定:

DeepSeekまたはGeminiをご希望とのことですが、これらのAPIのどのような点に魅力を感じていますか？ (例: 特定の機能、日本語処理能力、コストなど)
APIの利用にはAPIキーの取得や利用料金が発生する場合がありますが、その点は確認済みでしょうか？
その他:

ユーザー登録機能は必要ですか？
他のユーザーと感想を共有するような機能は想定していますか？
これらの質問にお答えいただくことで、より詳細な要件定義ができ、開発をスムーズに進めることができます。

また、ご指定のテンプレートリポジトリ (https://github.com/Buntamatsushita/ts-react-template.git) は確認いたしました。こちらをベースに開発を進めていきましょう。

まずは上記の質問へのご回答をいただけますでしょうか。よろしくお願いいたします。

You said: 「作品」の範囲 　まずは本、web小説などのテキストの作品。入力・管理は手入力やAIによるサーチ機能などで、jsonファイルとかCSVとかで用意した属性(作品名、ISBNやURL、ジャンルなど)に対して保存するイメージをしている(何か変だったら訂正求む) AIとの会話: 自由なチャット形式で、ユーザーが任意のタイミングで会話を終了して、終了後に、開発が用意したフォーマットに基づいてAIがまとめを出力する感じを想定 感想の深掘りを助ける、異なる視点を提供する、共感する、要約するなど、全部やってほしいけど、ユーザーの感想を引き出すような役割を期待している 会話の履歴と、最後に出力する作品の情報＋まとめデータを保存していくイメージ 感想のまとめ方: 基本テキストベースで箇条書きで要約をするだとか、乾燥に出てきた文章の出典(何話に書いてあるか、何ページに書いてあるかなど)がわかるなどがあると嬉しい まとめた感想は自分で手っ取り早く見返せるのが第一。SNSで共有できても面白いとは思うけど二の次かな UI / UX: 見やすければなんでも…… 一般的なAIチャットのUIだと親しみやすいかも？ APIの選定: 頭がある程度良いことが重要 DeepSeekとGeminiは無料で使えるモデルもあるので、それを使う予定 その他: ユーザー登録機能は後回し 感想の共有は……まとめ画像を出力するぐらいなら簡単に作れるかも？
「作品」の範囲
　まずは本、web小説などのテキストの作品。入力・管理は手入力やAIによるサーチ機能などで、jsonファイルとかCSVとかで用意した属性(作品名、ISBNやURL、ジャンルなど)に対して保存するイメージをしている(何か変だったら訂正求む)

AIとの会話:
自由なチャット形式で、ユーザーが任意のタイミングで会話を終了して、終了後に、開発が用意したフォーマットに基づいてAIがまとめを出力する感じを想定
感想の深掘りを助ける、異なる視点を提供する、共感する、要約するなど、全部やってほしいけど、ユーザーの感想を引き出すような役割を期待している
会話の履歴と、最後に出力する作品の情報＋まとめデータを保存していくイメージ

感想のまとめ方:
基本テキストベースで箇条書きで要約をするだとか、乾燥に出てきた文章の出典(何話に書いてあるか、何ページに書いてあるかなど)がわかるなどがあると嬉しい
まとめた感想は自分で手っ取り早く見返せるのが第一。SNSで共有できても面白いとは思うけど二の次かな

UI / UX:
見やすければなんでも……
一般的なAIチャットのUIだと親しみやすいかも？

APIの選定:
頭がある程度良いことが重要
DeepSeekとGeminiは無料で使えるモデルもあるので、それを使う予定

その他:
ユーザー登録機能は後回し
感想の共有は……まとめ画像を出力するぐらいなら簡単に作れるかも？
Copilot said: 詳細なご回答ありがとうございます。開発の方向性がより明確になりました。 いただいた情報を踏まえ、まずは**MVP（Minimum Viable Product：実用最小限の製品）**として、以下の機能を段階的に開発していくのはいかがでしょうか。 **MVPの提案:** 1. **作品情報の手動登録・表示機能:**
詳細なご回答ありがとうございます。開発の方向性がより明確になりました。

いただいた情報を踏まえ、まずは**MVP（Minimum Viable Product：実用最小限の製品）**として、以下の機能を段階的に開発していくのはいかがでしょうか。

MVPの提案:

作品情報の手動登録・表示機能:
ユーザーが作品名、著者名、ジャンル、読了日などの基本的な情報を手動で入力し、一覧で確認できるようにします。
入力された情報は、まずはブラウザのローカルストレージにJSON形式で保存することを想定します。（これにより、サーバーサイドの実装を後回しにできます。）
AIとの感想チャット機能:
登録した作品を選択し、その作品についてAI（DeepSeekまたはGeminiの無料枠を利用）と自由なチャット形式で会話できるようにします。
会話のUIは、一般的なチャットアプリのようなインターフェースを目指します。
感想の簡易まとめ機能:
ユーザーが会話を終了するタイミングで、AIが会話内容を元に、感想を箇条書きで要約して表示します。
「開発が用意したフォーマット」については、初期段階ではシンプルな箇条書きとし、追って詳細を詰めていきましょう。
まとめデータの保存機能:
生成されたまとめと作品情報を紐づけて、ローカルストレージにJSON形式で保存します。
このMVPで一旦開発を進め、その後、以下の機能を段階的に追加していくのはいかがでしょうか？

AIによる作品情報の検索・自動入力機能: ISBNやURLから作品情報を取得する機能。
感想の出典表示機能: 感想に出てきた文章の出典（ページ数など）を記録・表示する機能。これは技術的な難易度が高い可能性があるため、実現方法を慎重に検討する必要があります。
まとめ画像の出力機能: 感想のまとめを画像としてエクスポートする機能。
ユーザー登録機能・サーバーサイドへのデータ保存: 複数デバイスでの利用やデータバックアップを可能にする機能。
SNS共有機能。
開発の進め方について

テンプレートの確認: まずはご指定の ts-react-template の内容を詳しく確認し、MVP開発に必要な要素（状態管理、UIコンポーネントのベースなど）を把握します。
機能ごとのブランチ作成: 各機能（作品登録、AIチャット、まとめ表示など）ごとにGitのブランチを作成し、開発を進めていくことを推奨します。
UIデザイン: まずは機能性を重視し、UIは既存のコンポーネントライブラリなどを活用してシンプルに作成し、後から改善していく流れが良いかと思います。
AI連携: DeepSeekまたはGeminiのAPI連携部分は、それぞれのドキュメントを確認しながら進めます。無料枠の制限（リクエスト数、トークン数など）も考慮に入れる必要があります。
いくつか確認・検討したい点があります。

「AIによるサーチ機能」の具体的なイメージ: 作品情報を手入力する代わりに、例えば作品タイトルをAIに伝えると、AIがWebで検索してISBNや著者名を自動入力してくれるようなイメージでしょうか？それとも、ユーザーがJSONやCSVで用意したファイルからAIが情報を読み取って登録するイメージでしょうか？
「開発が用意したフォーマット」の初期案: MVP段階では「箇条書きの要約」を提案しましたが、その他に初期段階で盛り込みたい項目があれば教えてください。（例：特に心に残った点、疑問点など）
「感想に出てきた文章の出典」: これを実現するには、ユーザーが感想を入力する際に、該当箇所のページ数や章を記録しておく仕組みが必要になりそうです。あるいは、AIが文脈から推定する形も考えられますが、精度をどこまで求めるかによって実現方法が変わってきます。
まずは上記のMVP案と開発の進め方について、ご意見をいただけますでしょうか？ また、確認・検討したい点についても、お考えをお聞かせください。

作品属性: JSONで保存する作品の属性として、「作品名」「カテゴリ」「読了日」「（任意）著者名」「（任意）URL/ISBN」「（任意）ジャンル」「（任意）メモ」などを初期案として考えていますが、いかがでしょうか？
ー＞OK！だけどカテゴリが何を想定しているのかは教えてほしい

「AIによるサーチ機能」の具体的なイメージ: 作品情報を手入力する代わりに、例えば作品タイトルをAIに伝えると、AIがWebで検索してISBNや著者名を自動入力してくれるようなイメージでしょうか？それとも、ユーザーがJSONやCSVで用意したファイルからAIが情報を読み取って登録するイメージでしょうか？
ー＞情報の入力はユーザーがしたいところまでしてもらってその後AIに任せる(会話開始時)とか、会話終了後に入力されていない部分のデータを保管する(会話終了後)の二つのイメージがあります。どっちが便利化はわかりませんが、まあ後回しで良いです

「開発が用意したフォーマット」の初期案: MVP段階では「箇条書きの要約」を提案しましたが、その他に初期段階で盛り込みたい項目があれば教えてください。（例：特に心に残った点、疑問点など）
ー＞まだ考えてないです……すみません。これに関してもユーザーが作れてもいいのかなと思っています

「感想に出てきた文章の出典」
ー＞大したことは考えてなくて、ユーザーが普通にページとか話数を入力してそれを覚えておくみたいなのをイメージしていました

また、以下に示す通りStep 2以降が英語になっているので、すべての返答を日本語で行うようにしてください
Copilot said: ご返信ありがとうございます。詳細な情報と日本語での対応ご希望の件、承知いたしました。 プランの英語表記についても失礼いたしました。今後は日本語で対応いたします。 いただいた情報を元に、MVPの計画を更新し、次のステップに進みたいと思います。 **作品属性について** 「作品名」「カテゴリ」「読了日」「（任意）著者名」「（任意）URL/ISBN」「（任意）ジャンル」「（任意）メモ」の属性案、ありがとうございます。 「カテゴリ」についてですが、これは例えば「書籍」「Web小説」「漫画」「映画」といった、作品の大まかな分類を想定していました。ユーザーが後から作品を探したり、絞り込んだりする際に便利かと考えています。この分類でよろしいでしょうか？ **「AIによるサーチ機能」について** ユーザー入力後にAIが補完する、あるいは会話終了後にAIが情報を保管するというアイデア、ありがとうございます。どちらもユーザーの手間を省く良い方法ですね。おっしゃる通り、この機能はMVP開発後の検討項目としましょう。 **「開発が用意したフォーマット」について** ユーザーがまとめのフォーマットをカスタマイズできるというのも面白いアイデアですね！MVPではまず基本的な箇条書き要約を実装し、その後の拡張機能として検討しましょう。 **「感想に出てきた文章の出典」について** ユーザーがページ数や話数を手入力し、それを記録する形であれば、MVPの範囲でも比較的実現しやすいかもしれません。AIとの会話の中で、ユーザーが「このセリフは150ページにあったんだけど、感動したんだ」といった発言をした際に、その「150ページ」という情報を記録しておき、まとめに表示するようなイメージでしょうか？ **テンプレートリポジトリの確認** それでは、次のステップとして、ご指定いただいたReact+Vite+TSテンプレート (`https://github.com/Buntamatsushita/ts-react-template.git`) の内容を確認し、MVP開発の具体的な進め方を検討します。 確認する主なポイントは以下の通りです。 * **プロジェクト構成:** ディレクトリ構造、主要なファイル構成 *
ご返信ありがとうございます。詳細な情報と日本語での対応ご希望の件、承知いたしました。 プランの英語表記についても失礼いたしました。今後は日本語で対応いたします。

いただいた情報を元に、MVPの計画を更新し、次のステップに進みたいと思います。

作品属性について

「作品名」「カテゴリ」「読了日」「（任意）著者名」「（任意）URL/ISBN」「（任意）ジャンル」「（任意）メモ」の属性案、ありがとうございます。

「カテゴリ」についてですが、これは例えば「書籍」「Web小説」「漫画」「映画」といった、作品の大まかな分類を想定していました。ユーザーが後から作品を探したり、絞り込んだりする際に便利かと考えています。この分類でよろしいでしょうか？

「AIによるサーチ機能」について

ユーザー入力後にAIが補完する、あるいは会話終了後にAIが情報を保管するというアイデア、ありがとうございます。どちらもユーザーの手間を省く良い方法ですね。おっしゃる通り、この機能はMVP開発後の検討項目としましょう。

「開発が用意したフォーマット」について

ユーザーがまとめのフォーマットをカスタマイズできるというのも面白いアイデアですね！MVPではまず基本的な箇条書き要約を実装し、その後の拡張機能として検討しましょう。

「感想に出てきた文章の出典」について

ユーザーがページ数や話数を手入力し、それを記録する形であれば、MVPの範囲でも比較的実現しやすいかもしれません。AIとの会話の中で、ユーザーが「このセリフは150ページにあったんだけど、感動したんだ」といった発言をした際に、その「150ページ」という情報を記録しておき、まとめに表示するようなイメージでしょうか？

テンプレートリポジトリの確認

それでは、次のステップとして、ご指定いただいたReact+Vite+TSテンプレート (https://github.com/Buntamatsushita/ts-react-template.git) の内容を確認し、MVP開発の具体的な進め方を検討します。

確認する主なポイントは以下の通りです。

プロジェクト構成: ディレクトリ構造、主要なファイル構成
状態管理: 状態管理ライブラリの導入状況（例: Redux, Zustand, Context APIなど）
UIコンポーネント: 基本的なUIコンポーネントの有無、利用しているUIライブラリ（例: Material UI, Chakra UIなど）
ビルド設定: Viteの設定内容
その他: ESLint, Prettierなどの開発支援ツールの設定状況
この確認作業を通じて、MVPの各機能（作品情報の手動登録・表示、AIとの感想チャット、感想の簡易まとめ、ローカルストレージへの保存）をどのように実装していくかの見通しを立てます。

テンプレートの確認が完了次第、改めて具体的な開発手順や、最初に着手する機能についてご提案させていただきます。

何かご不明な点や、現時点で特に重視したい点などがあれば、お気軽にお知らせください。

<plan> ### ステップ1: テンプレートリポジトリの初期調査と分析 - サブステップ1: `default_api.getfile` を使用して、`https://github.com/Buntamatsushita/ts-react-template.git` リポジトリの `README.md` を取得し、テンプレートの概要、目的、基本的な使い方を把握する。(理由: テンプレートの設計思想や提供機能を理解するため) - サブステップ2: `default_api.getfile` を使用して、リポジトリの `package.json` を取得し、主要な依存ライブラリ（React, Vite, TypeScriptのバージョンなど）とスクリプト（開発開始、ビルドコマンドなど）を確認する。(理由: プロジェクトの技術スタックと基本的な操作方法を把握するため) - サブステップ3: `default_api.getfile` を使用して、リポジトリの `src` ディレクトリ構造の概要（特に `main.tsx` や `App.tsx` などのエントリーポイント、コンポーネントディレクトリの有無など）を確認する。(理由: MVP機能の実装箇所を検討するための初期情報を得るため) - サブステップ4: 状態管理ライブラリ（Redux, Zustand, Recoilなど）やUIライブラリ（Material UI, Chakra UI, Tailwind CSSなど）が既に導入されているか `package.json` や `src` ディレクトリ内から推測する。(理由: MVP開発で利用できる既存の仕組みや、追加で導入が必要なライブラリを判断するため)
ステップ2: MVP機能の実装計画立案
Code
- サブステップ1: 作品情報（作品名、カテゴリ、読了日など）を保持するためのデータ構造（interface/type）をTypeScriptで定義する計画を立てる。
- サブステップ2: 作品情報を手動で入力するためのフォームコンポーネントの作成方針を検討する。
- サブステップ3: 入力された作品情報を一覧表示するコンポーネントの作成方針を検討する。
- サブステップ4: 作品情報とAIとの会話履歴、まとめデータをブラウザのローカルストレージにJSON形式で保存・読み込みする処理の実装方針を検討する。
- サブステップ5: AI（DeepSeek/Gemini）とのチャットインターフェースコンポーネントの作成方針を検討する（API連携部分は別途詳細化）。
- サブステップ6: AIが生成した箇条書きのまとめを表示するコンポーネントの作成方針を検討する。
ステップ3: AI連携の初期調査
Code
- サブステップ1: DeepSeek APIおよびGemini APIの無料利用枠のドキュメント（利用制限、APIキー取得方法、基本的なリクエスト形式など）を `default_api.bing-search` を使って検索し、情報を収集する。(理由: どちらのAIをMVPで利用するか、あるいは両方試すかの判断材料とするため、また具体的な連携方法を把握するため)
フォローアップステップ
Code
- テンプレートの調査結果とMVPの実装計画をユーザーに提示し、合意を得る。
- 最初の開発タスク（例：作品情報登録フォームの作成）を決定し、具体的なファイル構成やコードの骨子を提案する。
</plan>
You said: 「カテゴリ」についてですが、これは例えば「書籍」「Web小説」「漫画」「映画」といった、作品の大まかな分類を想定していました。ユーザーが後から作品を探したり、絞り込んだりする際に便利かと考えています。この分類でよろしいでしょうか？ ー＞yes、OKです。 AIとの会話の中で、ユーザーが「このセリフは150ページにあったんだけど、感動したんだ」といった発言をした際に、その「150ページ」という情報を記録しておき、まとめに表示するようなイメージでしょうか？ ー＞そんな感じです これでだいたい考えるべきことは考えたと思うので、具体的に僕が何をしたらいいのか指示をお願いします
「カテゴリ」についてですが、これは例えば「書籍」「Web小説」「漫画」「映画」といった、作品の大まかな分類を想定していました。ユーザーが後から作品を探したり、絞り込んだりする際に便利かと考えています。この分類でよろしいでしょうか？
ー＞yes、OKです。

AIとの会話の中で、ユーザーが「このセリフは150ページにあったんだけど、感動したんだ」といった発言をした際に、その「150ページ」という情報を記録しておき、まとめに表示するようなイメージでしょうか？
ー＞そんな感じです

これでだいたい考えるべきことは考えたと思うので、具体的に僕が何をしたらいいのか指示をお願いします